


## 1. Топология 

Маршрутизаторы: **M1 — M2 — M4 — M3** (прямоугольник)

### Непосредственно подключено к **M1**

* **201.36.14.0**
* **132.11.0.0**
* **132.11.0.0** (транзит к M3)
* **194.36.18.1**
* **194.36.18.0** (транзит к M2)

### Соседи M1

* **M2**
* **M3**

---

## 2. что используем

* Метрика = **количество маршрутизаторов**
* Непосредственно подключённая сеть → **метрика 1**
* Через один маршрутизатор → **метрика 2**
* Next hop = **соседний маршрутизатор**

---

## 3. Таблица маршрутизации

| Сеть назначения   | Next hop | Метрика |
| ----------------- | -------- | ------- |
| **201.36.14.6**   | напрямую | 1       |
| **132.11.0.2**    | напрямую | 1       |
| **194.36.18.1**   | напрямую | 1       |
| **194.36.18.31**  | M2       | 2       |
| **194.36.20.1**   | M2       | 2       |
| **194.36.19.1**   | M2       | 2       |
| **194.36.21.11**  | M2       | 2       |
| **132.11.0.22**   | M3       | 2       |
| **132.15.0.1**    | M3       | 2       |
| **132.36.15.1**   | M3       | 2       |
| **194.36.19.112** | M4       | 3       |
| **132.36.15.34**  | M4       | 3       |
| **202.101.17.2**  | M4       | 3       |

---

